Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/307.po
Languages: zh_cn

# 0:――もう、いいよ。もうやめてくれ。[%p]
source: 0:—That's enough. Just stop it.[%p]
zh_cn: 0:——已经够了，请你住手吧。[%p]

# 100:梨深の、あの笑顔の裏に、こんな悲惨な過去があったなんて。[%p]
source: 100:I had no idea that such a horrible past lurked on the other side of her smile.[%p]
zh_cn: 100:没想到在梨深那张笑容的背后，竟然隐藏着如此悲惨的经历。[%p]

# 200:僕は倒れている梨深の亡骸のひとつを、胸に抱き寄せた。[linebreak]その亡骸はとても冷たく、魂が失われているのがはっきりと分かった。[%p]
source: 200:I grabbed one of the Rimi corpses and held it to my chest. It was so cold. I could tell there was no soul within.[%p]
zh_cn: 200:我将其中一具倒在地上的梨深尸体搂进怀里。[linebreak]那具尸体非常冰冷，明显已经失去灵魂了。[%p]

# 300:それでも僕には、梨深が必要なんだ。[linebreak]君に、いてほしいんだ……！[%p]
source: 300:But I needed her anyway. I want you to be here for me![%p]
zh_cn: 300:即使如此，我还是需要梨深。[linebreak]我希望你在我身边啊……！[%p]

# 400:僕は願う。[linebreak]僕は、妄想する。[%p]
source: 400:I wished. I created a delusion.[%p]
zh_cn: 400:我祈求着。[linebreak]我开始幻想。[%p]

# 500:起きて……。[linebreak]起きてくれ、梨深……。[%p]
source: 500:Wake up... Wake up, Rimi.[%p]
zh_cn: 500:醒来吧……。[linebreak]快醒过来，梨深……。[%p]

# 600:僕を助けてくれる、たった１人の人。[%p]
source: 600:She was the one person who would protect me.[%p]
zh_cn: 600:唯一能拯救我的那个人。[%p]

source: 700:I knew how selfish it was, but I wanted her to protect me! I knew I didn't have any right to say this after what I'd just seen, but still, it felt like if she was with me, I could change! I could stop being such a loser![%p]
zh_cn: 700:虽然这只是我一厢情愿的想法，但我还是希望能让梨深保护自己……！[linebreak]虽然这只是我一厢情愿的想法，但我觉得如果能和梨深在一起的话，就能改变没用的自己了……！[%p]

# 800:だから――[%p]
source: 800:So...[%p]
zh_cn: 800:所以——[%p]

# 900:起きろ、梨深――！[%p]
source: 900:Wake up, Rimi![%p]
zh_cn: 900:快醒来吧，梨深——！[%p]

# 1000:気が付くと僕は再び、青で染まった世界にいた。[linebreak]水面が小刻みに波打っている。[%p]
source: 1000:The next thing I knew, I was back in the blue world. The water was rippling with tiny waves.[%p]
zh_cn: 1000:回过神来时，我再次身处于一片蔚蓝的世界中。[linebreak]水面上泛起阵阵涟漪。[%p]

# 1100:水の下から、ゆっくりと浮き上がってくるのは――[%p]
source: 1100:And up from below the water...[%p]
zh_cn: 1100:从水中缓缓浮现的是——[%p]

# 1200:たくさんの、梨深。[%p]
source: 1200:came countless Rimis.[%p]
zh_cn: 1200:无数个，梨深。[%p]

# 1300:みんな、目を閉じて、水の上に立ち尽くしている。[%p]
source: 1300:All of them had closed their eyes. They were standing motionless on the water.[%p]
zh_cn: 1300:大家都闭着眼睛，在水上伫立着。[%p]

# 1400:やがて、梨深たちは足を動かすこともなく、水の上を滑るように移動する。[%p]
source: 1400:They all started to slide above the liquid's surface, without moving their legs.[%p]
zh_cn: 1400:最后，梨深深们连脚都不用动了，就像在水面滑行一样移动着。[%p]

# 1500:梨深に別の梨深が重なり、その梨深がさらに別の梨深へと重なる。[%p]
source: 1500:One Rimi overlapped with another, which then overlapped with another.[%p]
zh_cn: 1500:一个梨深和另一个梨深深重叠在一起，而那个梨深又跟别的梨深重合了。[%p]

# 1600:――梨深が、統合されていく。[%p]
source: 1600:The Rimis were all fusing together.[%p]
zh_cn: 1600:——梨深被整合了起来。[%p]

# 1700:僕はそれを、呆然と見守った。[%p]
source: 1700:I watched it all happen in shock.[%p]
zh_cn: 1700:我只能愣愣地看着这一切发生。[%p]

# 1800:やがて梨深の数は４人となり、さらに２人に減り――[%p]
source: 1800:Before too long, there were just four Rimis left, and then two...[%p]
zh_cn: 1800:不久后，梨深的数量变成了四个，然后又减少到两个——[%p]

# 1900:そして、最後の２人の梨深が、ゆっくりと溶け合っていって。[%p]
source: 1900:And the last two Rimis fused,[%p]
zh_cn: 1900:最后剩下的两个梨深缓缓地融合在一起。[%p]

# 2000:１人になって。[%p]
source: 2000:and became one.[%p]
zh_cn: 2000:变成一个人。[%p]

# 2100:目を、開いた。[%p]
source: 2100:Her eyes opened.[%p]
zh_cn: 2100:睁开眼睛。[%p]

# 2200:僕を、見た。[%p]
source: 2200:She looked at me.[%p]
zh_cn: 2200:看着我。[%p]

# 2300:この梨深は、僕の知っている、あの梨深なんだろうか。[linebreak]それとも、別の梨深なんだろうか。[%p]
source: 2300:Was this the Rimi I knew? Or another one?[%p]
zh_cn: 2300:这个梨深，是我认识的那个梨深吗？[linebreak]还是说，是另一个梨深呢？[%p]

# 2400:分からなくて。声をかけるのが怖くて。[linebreak]僕は、梨深が口を開くのを待った。[%p]
source: 2400:I didn't know. I was afraid to speak. I waited for her to open her mouth.[%p]
zh_cn: 2400:我不知道答案是什么，也不敢开口问她。[linebreak]我只能等待着梨深主动开口。[%p]

# 2500:と、梨深が優しく微笑んで。[%p]
source: 2500:She smiled gently at me.[%p]
zh_cn: 2500:这时，梨深温柔地微笑着说道：[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「ビシィ」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Snap![%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「啪！」[%p]

# 2700:いつもの、あのポーズを――[linebreak]してくれたんだ。[%p]
source: 2700:And then she posed for me... just as she always used to do.[%p]
zh_cn: 2700:她摆出了那个招牌姿势——[linebreak]对我摆出招牌姿势。[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「うん」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]Yeah.[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「嗯。」[%p]

# 3000:梨深がうなずく。[linebreak]そして、僕を正面から抱きしめてくれた。[%p]
source: 3000:Rimi nodded. And then she gave me a big hug.[%p]
zh_cn: 3000:梨深点了点头。[linebreak]然后，她从正面紧紧抱住我。[%p]

# 3100:僕は梨深の胸元に、顔を埋める。[linebreak]胸の弾力と柔らかさが、頬を通して伝わってくる。[%p]
source: 3100:I buried my face in her chest. I could feel the warmth and softness of her breasts.[%p]
zh_cn: 3100:我把脸埋进她的胸口里。[linebreak]胸部的弹性和柔软，透过脸颊传了过来。[%p]

# 3200:重力が消える。[linebreak]僕と梨深は、青の中を漂い始める。[%p]
source: 3200:Gravity disappeared. Rimi and I began to float in the blue.[%p]
zh_cn: 3200:重力消失了。[linebreak]我和梨深开始在蓝色中飘浮起来。[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「タクの声、聞こえたよ」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]I heard your voice, Taku.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]「我听到阿拓的声音了。」[%p]

# 3400:[name]梨深[line]「“起きろ、梨深”って」[%p]
source: 3400:[name]梨深[line]You said, “Wake up, Rimi.”[%p]
zh_cn: 3400:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「よかった……ぐすっ、よかった……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]I'm glad... I'm so glad.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「太好了……呜，太好了……」[%p]

# 3600:寝そべるような姿勢のまま、梨深は僕を抱き、髪を繰り返し繰り返し、そっと撫でてくれる。[%p]
source: 3600:We lay there as she held me in her arms, softly stroking my hair again and again.[%p]
zh_cn: 3600:梨深维持着躺卧的姿势，抱着我，一次又一次地轻轻抚摸我的头发。[%p]

# 3700:それがとても心地よくて、梨深の優しさに包み込まれているかのようで、まるで幼い頃の、母親に抱かれていたときに似た安心感があって。[%p]
source: 3700:It felt so good, like her kindness was all around me. I felt safe, like when my mother had held me when I was young.[%p]
zh_cn: 3700:这让我感到非常舒服，仿佛被梨深的温柔所包围一般，有种小时候被母亲抱着时的安心感。[%p]

# 3800:いつまでもそうしていたかったけど、梨深が梨深であることを確かめたくて、僕は頭の向きをわずかにずらしてその顔を見つめた。[%p]
source: 3800:I wanted to stay like that forever, but I had to make sure that this Rimi was the real Rimi. I lifted my head just a little to look at her.[%p]
zh_cn: 3800:虽然很想一直这样下去，但我想确认梨深是否真的是她，于是稍微转动头部看向她的脸庞。[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「あたしのために泣いてくれるの？」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Will you cry for me?[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「你是为了我哭吗？」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「あは、タクって、泣き虫だなあ」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Ahah! Taku, you're such a crybaby.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「啊哈，阿拓真是个爱哭鬼。」[%p]

# 4100:梨深は朗らかに笑った。[linebreak]あんな過去があったのに。[%p]
source: 4100:She laughed loudly. She laughed, even though her past was so terrible.[%p]
zh_cn: 4100:梨深开朗地笑了起来。[linebreak]明明有那样的过去，却……[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「……あたし、全部思い出したよ」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]I remember all of it.[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]「……我全都想起来了。」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「これまで、自分の心を自殺させることで消してきた、[linebreak]たくさんのこと……」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]All the things that I forgot by making my heart commit suicide. So many things...[%p]
zh_cn: 4300:[name]「……我想起了所有的事。」[line]「我一直以来，都借由自杀来消除自己的内心——[linebreak]许多事情……」[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「でも、思い出さない方が、まだ楽だったかな……」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]But maybe it would've been easier if I didn't remember.[%p]
zh_cn: 4400:[name]许多事情……」[line]「不过，要是想不起来的话，或许还比较轻松呢……」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「りみ……？」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Rimi?[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「里美……？」[%p]

# 4600:梨深は泣きそうな顔になり、それでも無理に笑って、僕の髪に指を絡めてくる。[%p]
source: 4600:She looked like she was going to cry, but then she forced herself to smile and ran her fingers through my hair.[%p]
zh_cn: 4600:梨深露出泫然欲泣的表情，但还是勉强挤出笑容，用手指缠绕我的头发。[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「ねえ……」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]Hey...[%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「キス、しよっか」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]Want to kiss?[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 5000:気が付けば、少し強引に顎を上げられて、僕の唇に温かくて柔らかくて、とてもいい匂いがするなにかが押しつけられた。[%p]
source: 5000:The next thing I knew, she'd grabbed my jaw and lifted up my head. And there was something warm and soft that smelled very, very good pressed up against my lips.[%p]
zh_cn: 5000:回过神来，我的下巴被她稍微强硬地抬起，某个温暖柔软且散发出很好味道的东西压在我的嘴唇上。[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「ん……」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]Mmnn...[%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「嗯……」[%p]

# 5200:目の前に梨深の顔。[linebreak]梨深は目を閉じている。[linebreak]梨深の吐息を感じる。[%p]
source: 5200:Rimi's face was right in front of me. Her eyes were closed. I could feel her breath on me.[%p]
zh_cn: 5200:眼前是梨深的脸庞。[linebreak]她闭上了眼睛。[linebreak]我感受到她的呼吸。[%p]

# 5300:これが、キス……。[linebreak]とても甘美で、脳みそがとろけそうな気持ちよさで……。[%p]
source: 5300:So, this was a kiss. It was so sweet, and felt so good I thought my brain would melt.[%p]
zh_cn: 5300:这就是接吻吗……？[linebreak]感觉非常甜美，舒服得大脑都要融化了……。[%p]

# 5400:このただ一度のキスで、僕の心の中は梨深への愛おしさで満たされる。キモオタのくせに、彼女に依存してばかりなのに、彼女のすべてが欲しいって思う。[%p]
source: 5400:This one kiss filled my heart with love for her. I knew I was a creepy otaku loser who couldn't do anything but depend on her for help. But still, I wanted everything she had.[%p]
zh_cn: 5400:仅仅一次的接吻，就让我的心中充满了对梨深的爱意。明明是个恶心宅男，一直依赖着她，却还是想要得到她的全部。[%p]

# 5500:目を閉じて。[linebreak]その感触を、僕は記憶に刻みつけた――[%p]
source: 5500:I closed my eyes. I tried to remember the feeling so I would never forget it.[%p]
zh_cn: 5500:我闭上眼睛。[linebreak]我把这份触感，深深地印在了脑海里——[%p]

source: 5600:And when I opened them, we were back in my room. Rimi was lying on the floor, still holding me. Our lips slowly parted.[%p]
zh_cn: 5600:再次睁开眼睛的时候，我已经回到了自己的房间。[linebreak]梨深躺在地板上，还是一样抱着我。[linebreak]我们的嘴唇缓缓地分开了。[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「……ただいま」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]I'm back.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「……我回来了。」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「嗯，好……」[%p]

# 5900:梨深ははにかんだ。[linebreak]そんな仕草が、とてもかわいい。[%p]
source: 5900:Rimi gave me a little smile. It was so cute.[%p]
zh_cn: 5900:梨深害羞地笑了起来。[linebreak]她的动作非常可爱。[%p]

# 6000:見つめ合う。[linebreak]すごく照れくさい。[%p]
source: 6000:We stared at each other. It was really embarrassing.[%p]
zh_cn: 6000:我们互相凝视着对方。[linebreak]我感到十分害羞。[%p]

# 6100:女の子の身体って、こんなに柔らかいんだなあ。[linebreak]三次元最高。[%p]
source: 6100:I didn't realize how soft a girl's body was. 3D was the best.[%p]
zh_cn: 6100:原来女孩子的身体这么柔软啊？[linebreak]三次元最棒了！[%p]

# 6200:僕にもついにリアルカノジョができた。[linebreak]もう非モテのキモオタとは言わせないぞ。[%p]
source: 6200:I finally had a real girlfriend. Nobody could call me a creepy otaku loser anymore.[%p]
zh_cn: 6200:我终于交到真正的女朋友了。[linebreak]别再说我是没女人缘的恶心阿宅哦！[%p]

# 6300:[name]梨深[line]「……約束したもんね。タクを守るって」[%p]
source: 6300:[name]梨深[line]I promised, didn't I? That I'd protect you.[%p]
zh_cn: 6300:[name]梨深[line]「……毕竟我们约好了，要保护阿拓啊。」[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕を、守って、くれる……？」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]Y-You'll... p-protect me?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「你愿意，守护我吗……？」[%p]

# 6500:[name]梨深[line]「……守るよ」[%p]
source: 6500:[name]梨深[line]I'll protect you all.[%p]
zh_cn: 6500:[name]梨深[line]「……我会保护你的。」[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「タクも、タクミも、ナナちゃんも」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Taku, Takumi, Nana...[%p]
zh_cn: 6600:[name]「……我会保护你的。」[line]「阿拓，还有拓美和小娜也是。」[%p]

source: 6700:[name]拓巳[line]...?[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓美[line]拓巳[%p]

# 6800:なにを言ってるんだ……？[linebreak]僕の戸惑いをよそに、梨深は僕から目をそらし、天井を見上げた。[%p]
source: 6800:What was she talking about? She ignored my confusion and looked up at the ceiling.[%p]
zh_cn: 6800:她在说什么啊……？[linebreak]梨深深感不解，她从我身上移开视线，抬头看向天花板。[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「前は、タクミに心を救ってもらって――」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Last time, Takumi saved my heart.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「之前是拓美拯救了我的心灵——」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「今度は、タクに心を助けてもらって――」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]This time you, Taku, saved my heart.[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「这次是阿拓拯救了我的心灵——」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「だから、今度こそ、あたしがあなたたちを守る」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]So now it's my turn to protect you both.[%p]
zh_cn: 7100:[name]「这次是阿拓拯救了我的心灵——」[line]「所以，这一次我一定要保护你们。」[%p]

source: 7200:I couldn't understand why she was calling me both “Taku” and “Takumi,” but... if a Gigalomaniac like Rimi was going to protect me, then everything would be okay.[%p]
zh_cn: 7200:虽然拓美和阿拓这两个称呼的差异，我到现在还是搞不太清楚；不过既然身为GIGA浪漫控的梨深都开口说要保护我们了，那就没什么好担心的了。[%p]

# 7300:『将軍』がなにを言ってきたって、梨深がなんとかしてくれる。[linebreak]僕は、梨深さえ一緒にいてくれれば、それでいい。[%p]
source: 7300:No matter what Shogun said to me, Rimi would protect me. As long as I had Rimi, I didn't need anything else.[%p]
zh_cn: 7300:无论『将军』说了什么，梨深都会想办法解决。[linebreak]我只要能和梨深在一起就心满意足了。[%p]

# 7400:[name]梨深[line]「あたし、頑張るね……」[%p]
source: 7400:[name]梨深[line]I'll do my best, okay?[%p]
zh_cn: 7400:[name]梨深[line]「我会加油的……」[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「頑張って、罪滅ぼしもするし、[linebreak]あなたたちからの恩にも、報いるから……」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]I'll do my best to atone for what I did, and repay you both for everything you've done for me.[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「我会努力，而且也要赎罪。[linebreak]因为我要报答你们的恩情……」[%p]

# 7600:罪滅ぼし……。セナとこずぴぃのことだろうか。でもあれは正当防衛だ。仕方なかった、って考えるべきなんだ。[%p]
source: 7600:Atone... Was she talking about Sena and Kozupii? But that was self-defense. She couldn't blame herself for that.[%p]
zh_cn: 7600:赎罪……是指瑟娜和小鶫的事吗？但那是正当防卫，是无可奈何的啊。[%p]

# 7700:それより違和感を覚えたのは“あなたたちからの恩”っていう部分だ。[linebreak]それって、誰のことだ……？[%p]
source: 7700:What I didn't understand was what she meant by “both of you,” though. What other person was she talking about?[%p]
zh_cn: 7700:不过让我感到不对劲的是「你们的恩情」这部分。[linebreak]那是指谁呢……？[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「だから今は、眠って、タク……」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]So, sleep for now, Taku.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「所以，现在就睡吧，阿拓……」[%p]

# 7900:梨深が喋るたびに、その振動を彼女の身体から感じる。[linebreak]いまだ、彼女の指は僕の髪を撫で続けている。[%p]
source: 7900:Each time she spoke, I could feel the vibrations coming from her body. Her fingers were still stroking my hair.[%p]
zh_cn: 7900:每当梨深说话时，我都能从她的身上感受到震动。[linebreak]直到现在，她依然用手指抚摸着我的头发。[%p]

# 8000:とても心地よくて。[linebreak]なんだか、すごく眠くなってきて。[%p]
source: 8000:It felt so good. And for some reason, I felt so sleepy.[%p]
zh_cn: 8000:感觉非常舒服。[linebreak]总觉得困意越来越浓了。[%p]

# 8100:梨深に抱かれながら眠れることの幸せを噛みしめながら。[linebreak]僕は、目を閉じた――[%p]
source: 8100:I felt so happy, falling asleep there in her arms. I closed my eyes.[%p]
zh_cn: 8100:我细细品味着被梨深抱着入睡的幸福感受。[linebreak]然后，闭上了眼睛——[%p]
